الترجمة مقدمة لكم
من موقع عرب اتش دي
hd-arab.com
NETFLIX تقدم
فيلم أصلي من NETFLIX
"حانة (فيتزباتريك)"
تبا!
تحرك!
رائع!
ماذا قلت؟ لا يمكنك المراهنة بدون نقود
يمكن ذلك لو كنت تربح
- هل ربحت؟
- كلا! ولكنني جلبت هذه
- أجلبتها؟
- أجل
تبا!
كيف تعلمين أن هذا الطعام ليس قديما؟
يتخلصون منه كل 6 ساعات. إنه القانون
أريد الذهاب إلى "الهند"
"الهند"؟
أتوجد جبال "الهيمالايا" هناك؟
لأنني أريد تسلق جبال "الهيمالايا"
لا نمتلك النقود
الجميع فقراء هناك
يعيش الناس بدون نقود
رأيت صورة في مجلة. كانت هناك سيدة ...
تجلس في الوحل
وكانت القمامة تحيطها
كان هناك كلب نحيف
لم تكن تمتلك شيئا
كانت ملفوفة ...
في قماشة ضخمة باللونين البرتقالي
والأحمر
أريد الذهاب إلى هنا
كيف ستصلين إلى هناك؟
- سأقود
- أستقودين؟
- تحت الماء
- حسنا
عبر المحيط
وسنتنفس بهذا الشكل
سنشعر بالدوار الشديد
- اسمعي
- ماذا؟
أحبك
لا أريد الذهاب إلى "الهند"
لم لا؟
أريد العودة إلى الديار
هذه ديارنا
أقصد الديار الحقيقية
أريد الاستلقاء في متنزه "واشنطن سكوير"
أريد تدخين الماريغوانا
- أريد رؤية أمي
- لم؟
لأنني لم أرها منذ عامين وهي أمي
لا يمكنك الذهاب لـ "الهند"
إنها فكرة مجنونة
تفعلين ذلك طوال الوقت
تضعين الخطط الكبيرة ...
وفي اليوم التالي ستفكرين في شئ آخر
لنفعل شيئا حقيقيا
مثل ماذا؟
مثل الزواج
- اخرس!
- هيا!
يمكننا ...
يمكننا الحصول على شقة
ربما نحصل على وظيفتين
- ننجب الأطفال
- مستحيل!
سئمت من تناول البقايا من صناديق القمامة
وطلب تذاكر الاستحامم من سائقي الشاحنات
لم أعد أتحمل ذلك
هذه هي طريقة معيشي، ولو لم تعجبك
يمكنك الرحيل
- كفى يا "لو"!
- أنا أعني ذلك
ارحل!
ابتعد عن هنا
قلت إنني أحبك
إذن توقف عن ذلك
لم تودعني!
"(مارغريت مووني)"
مرحبا
كيف يمكنني مساعدتك؟
جئت لمقابلة "مارغريت مووني"
في شقة رقم "2 بي"
- السيدة "مووني" في "3 إف"
- بالطبع سيدي. مر وقت طويل
- حسنا
- ما اسمك؟
- "مانويل"
- حسنا
انتظر يا "ماني"! إنها مفاجأة
ولا أريدك أن تفسدها فقط
أيمكنك انتظاري لحظات؟
بالطبع، قم بأداء عملك
- مرحبا يا "طومي"
- كيف حالك؟
- بخير
- ها هي الأشياء
من تكونين؟
هل أنت السيدة "مووني"؟
كيف صعدت إلى هنا؟
أنا صديقة "نيكو"
ماذا حدث؟ هل أصيب؟
لا شئ! كلا، هو بخير
آخر مرة رأيته فيها ...
يجب حقا أن أجده
لا يمكنني مساعدتك
لم أر ابني منذ عامين
- أخذ كل نقودي
- بالطبع!
وعندما ترينه اطلبي منه الاتصال بأمه
كلا، انتظري! أرجوك! أحتاج إلى إيجاده
أنا لا أعرفك
لا يوجد لدي سبب لتصديق كونك
تعرفين ابني
وشمت اسمه على يدي!
أتريدين النقود؟
لن تحصلي عليها
- أيمنك إعطائي 5 دولارات؟
- يا إلهي!
أحبت المفاجأة جدا
انتظري ...
تفضل يا صديقي
اقترب
"أرجوك اترك رسالة بعد سماع الصفارة"
مرحبا يا "مارغو"، أنا "ستيفن"
تحدثت مع "لاري دانيالز"
قاال إنك تمتلكين الأوراق منذ فترة
لا أقصد تعجل الأمر ...
في الواقع أقصد ذلك
اتصلي بي أو وقعي الأوراق ووصليها لي
تناول طعامك!
إنه هنا أيها الغبي
سيدة "مووني"، كيف حالك؟
أفضل عدم صعود الغرباء إلى شقتي
- بالطبع، أنا أعتذر
- تأخر الوقت قليلا على ذلك
- أيمكنني الحصول على بريدي أرجوك؟
- أجل، في الحال
أتي طرد إلى ...
إلى السيد "مووني"
- لم أكن متأكدا من رغبتك ...
- سآخذه، شكرا
لا يزال زوجي يعيش هنا
حسنا
عشت في هذه الشقة لمدة 18 عاما
لا أريد إثارة المشاكل مع الجامعة
لا أطلب منك الكذب
مجرد الالتزام بالسرية
هذا سيكون اختراقا لقوانين البواب
بالطبع، أنا آسفة
أنا أمزح
ومجددا أعتذر يا سيدة "مووني"
لو عادت فسأطلب منها الرحيل
- لن أسمح لها ...
- كلا!
في الواقع لو عادت أريد التحدث معها
حسنا
أشكرك
"فندق (ذا وارويك)"
هل أنت عاملة تنظيف الغرف؟
أجل
اتركي ذلك لحظات وادخلي
الغرفة فوضوية
لو كانوا أرسلوا خادمة عندما طلبت ذلك
لم تكن لتحدث مشكلة
- ما اسمك؟
- لم؟
لأنني سألتك
"لو"
"لوسي"؟
كلا، "لو" فقط
يعجبني "لوسي" أكثر
هذه "ماديسون"
أتجيدين التعامل مع الأطفال؟
لا أعرف
أيمكنك مراقبتها لي؟
سأدفع لك
يجب أن أخرج الليلة
ولا يمكنني اصطحابها معي
أتوتر من تواجدها مع أشخاص آخرين
ولكن يبدو أنها ارتاحت لك بالفعل
لذا لا أظن أنه يوجد مشكلة
عزيزتي "لوسي"، أنا أحتاجك الآن
أيمكنك فتح الباب؟
- إنها لها
- شكرا
أيمكنك وضعها هناك؟
أشكرك يا عزيزي
خدم الفندق!
يجب أن تظهري لهم من المسيطر
آسفة، أنت تعملين هنا. تحدثت بوقاحة
كلا، لا بأس. لا أهتم
زوجي لا يعلم أنني أتواجد هنا
لم يسمح لي حتى بالذهاب إلى "كانكون"
قال إنها خطيرة جدا
خطيرة جدا! لا أهتم
أمتلك بطاقة ائتمانة. ولولاها ...
ولكنني أمتلكك الآن
أجل، اسمعي،
لا أعرف الكثير عن الأطفال، لذا ...
كلا! أنت مثالية!
لم أستطع جلب المربية
تخبره بكل شئ لأنه يمنع عنها مرتبها
إنها ثرثارة
بصراحة، عادة لا أتواجد معها بمفردي
الأمر مرهق!
أيمكنك الاحتفاظ بالأسرار؟
سأقابل رجلا الليلة
لا يمكن أن يعرف زوجي
عندما ينظر لي ذلك الرجل أشعر بالإثارة
يجب أن أقابله
أهذا مسموح؟
لا تقلقين بشأنها. أنا أحتاجك الآن
إنها شرفة!
يجب أن تتعلم. يوجد قضبان
كنت لأقاضيهم
ألا يجب أن ترتدي حفاضة؟
كلا! تتبول في المرحاض
عمرها عام
أتعتقدين أن ساقي بيضاوان جدا
على ارتداء تنورة؟
كلا
أتعتقدين أنني بدينة، أليس كذلك؟
كلا! مطلقا
وقتما تلدين طفلا
لا يصبح جسدك ممشوقا كما كان
لا يمكن للجميع البقاء بجسد ضئيل ونحيف
مثلك
لم ألد طفلا أبدا، لذا ...
لا تفعلين ذلك
وقت أن تفعلي ذلك ينتهي الأمر
نهداي دمرا!
أصبحا مثل كيسين جافين من الشاي
لم يعد حتى ينظر لي
زوجي
كنت مثيرة!
كنت كذلك حقا
عندما قابلت زوجي في البداية
لم يكن يستطيع إبعاد نظره عن مؤخرتي!
رائع!
كاذبة!
أنا أحبك!
أيمكنك ...
إغلاق السحاب؟
عزيزتي، أحتاج إلى وضع مساحيق الزينة
أيمكنك عمل ذلك؟
أحتاج إلى الراحة
لا أعرف كيفية عمل ذلك حقا
كفى!
ها هي نفحتك
هل أعطاك أحد من قبل 100 دولار كنفحة؟
كلا!
ضعي الآن بعض مساحيق الزينة على وجهي
- بهذا الشئ؟
- أجل
أنا أحتاجك
تبا!
ربما يجعلها ذلك مسترخية
ضعي الآن الحذاء في قدمي
تبولت
كلا! يا إلهي! لا أصدق!
لم أعد أتحمل!
ما بها؟
إنها صغيرة
- إنها تعرف الصواب!
- إنه مجرد بول
كلا، كان يفترض أن تجلس على القعادة
معي الكتاب. أعطاني جاري كتاب التدريب
تعرف ما يتوجب عليها عمله!
لا ترغب فقط في عمل ذلك!
يا إلهي! الأمر صعب جدا
لا أحد يخبرنا بمدى صعوبة الأمر
يتظاهر الجميع بأن الوضع طبيعي
لأن الجميع يفعلونه ولكنه ليس كذلك
وأرى كل هؤلاء السيدات في التلفاز
وفي الشارع
يتمكن من عمل ذلك ولكنني لا أستطيع
لا أستطيع
لا أعرف كيفية عمل ذلك!
يجب أن أرحل
هل أبدو بدينة؟
- كلا!
- أتعتقدين أنه سيرغب في مضاجعتي؟
أعطيني حقيبة يدي
تفضلي
اسمعي!
يجب أن تذهبا للسباحة في المسبح اليوم
سيكون ذلك ممتعا
- الطقس بارد
- كلا! سيكون الأمر ممتعا
تفضلي. بعض ملابس السباحة
إنه لطيف جدا!
ولدي شئ لك أيضا!
مع غطاء مناسب وقبعة
وخف
الطقس بارد جدا حقا
كلا، "مادي" تريد السباحة
أليس كذلك يا صغيرتي؟
يمكنك الاستمتاع
هل أبدو رائعة؟
تبدين رائعة
أنا أحبك
ستستمتعين بوقتك جدا
مريضة نفسيا
لا يمكنك الإمساك بذلك
يمكنك الإمساك بهذا الشئ بدلا من ذلك
أجل، لن أنظفه
أنت نظيفه
هذه نقودي أيتها الفتاة
لا تتبرزين
عادت أمك
شكرا
- ربما يجب عليك الرحيل
- أمرك سيدتي
مرحبا يا صغيرتي
لم يرغب في مضاجعتي
اسمعي
استيقظي!
لا أعرف ما يمكنني إخبارك أيتها الصغيرة
اجلسي
"إشعار بشأن استمرار الرعاية الصحية"
"المدعى عليها، (مارغريت مووني)"
"طلاق كامل"
"(ستيفن مووني)"
يا إلهي!
"مادي"؟
"مادي"!
"ماديسون"!
النجدة!
يا إلهي!
أي شخص!
"مارغو"! مرحبا!
"فيرا"! "إد"!
ماذا تفعلين هنا؟
لدي حفل توقيع كتاب
كان يجب أن تخبرينا. كنا سنأتي
أهو كتاب الزواج أم كتاب جديد؟
كتاب الزواج. أنا الخبيرة
اسمعي، أعلم أننا لم نكن الأفضل
اتصلنا بك بشأن ذلك العشاء
كان الأمر صعبا حقا علينا
لاستيعاب كل ...
وظل "ستيفن" يعاني هناك لفترة
من حسن حظه أنه يمتلكك
معذرة، تأخرت
فقدت الكثير من الوزن
حسنا
ها هي
أتريدين الزجاجات؟
- كم وزنه؟
- إنها فتاة
- حقا؟
- أجل
آسفة
ماذا؟ ألم تري مؤخرة طفل من قبل؟
أيوجد أسئلة؟ تفضلي
ذكرت أن الزواج
حجر أساس السلطة الذكورية
لم أفعل ذلك. كان ذلك أساس الجدل النسوي
في السبعينيات
العديد من الناس قدموا الحجج بعكس ذلك
ولكن حتى في الزواج الذي يكون أساسه الحب
كل نوع قادر على استخدام المهارات
الإنتاجية والتناسلية للآخر
ألا يمكن أن يكون السبب عدم رغبة الناس
في البقاء بمفردهم؟
كان ذلك سينتج عن كتاب أقصر
مرحبا
صديقي؟
مرحبا!
مرحبا! يا إلهي!
يا إلهي! كلا!
كلا!
ماذا؟
"سيدة (مووني)، تلك الفتاة هنا"
أرسلها إلى الأعلى!
أنا آسفة
يجب أن أجد "نيكو". أرجوك!
أنا حبيبته "تالولا"
من والد هذه الطفلة؟
إنها طفلته
كم عمرها؟
عام
إنها أكبر من عام
أوشكت على إتمام عامها الثاني
أيمكنك أخذ هذه من يدها؟
أجل
- أمسكتها
- ما اسمها؟
"مارغريت"
أسميناها على اسمك
لم يعجبني أبدا اسم "مارغريت"
لهذا أستخدم "مارغو"
نناديها "ماغي"
يعتبر "ماغي" اسمها
- أيمكنك ...
- إنها بخير
إنها بخير. إنها ...
سأعلمها الجمباز عندما تكبر بالطبع
يا إلهي! معي شئ  لك
"نيكو" قال إنك ترغبين في أن نستخدمها
لو كنت أرغب في ذلك كنت سأصرح لكما
باستخدامها
هذه تسمى سرقة
كان بإمكانك إغلاق الحساب
وكيف يمكنني تتبع ابني غير ذلك؟
لدي سجل بكل محطة وقود في كل مدينة
ذهبتما إلى كل مكان بالتأكيد
أيمكنك تركها أرجوك؟
آسفة
لم أكن أعلم أنكما تتجولان بطفل
لم لم يتصل بي؟
لا أعلم
قال إنه يريد العودة إلى الديار
أيريد الآن العودة إلى الديار
بعدما أخصب فتاة متشردة؟
اسمعي!
لست متشردة
أنام فقط في شاحنتي
ولكن يوجد نافذة مكسورة
وليس مكانا آمنا لطفل
ربما كان يجب عليك التفكير في ذلك قبل
إنجاب واحد!
أتريدين حملها؟
كلا! لست غبية
ليلة واحدة!
هذا المنزل ملئ بالأشياء القيمة
والزوايا الحادة
لذا احمليها
ولو سرقت مني شيئا فسأجدك
مستحيل أن تكون هذه السيدة تعمل
في الفندق
- كانت تعمل بخدمة تنظيف الغرف
- لدينا خدمة مجالسة الأطفال
كنت أظنكم تستطيعون حمايتنا ضد
هذه الأشياء
أدفع ما يكفي لغرفتي
أكانت ترتدي زي الفندق؟
- أجل
- هل أنت متأكدة؟
- أيمكنك أن تجلب لها عاملة لتراها؟
- أمرك سيدي
المكان خال سيدي، لم نجد شيئا
حسنا، تحرك، تعبئة على المستوى الأول
اطلب من المركز البدء في الإخطارات
ما هذا؟
قسم المفقودين ومن الممكن إخطار مكتب
التحقيقات الفيدرالي في حال عبورها الحدود
ماذا لو حاولت بيعها؟
إنها بيضاء وجميلة. سيريدها الناس
لا أعتقد أن ذلك مرجح
شئ تلو الآخر يا آنسة "فورد"
هل أنت متزوجة؟
- أجل
- يجب أن نخطر زوجك
إنه في "لندن" في رحلة عمل
نريد طرح بعض الأسئلة عليه
وسنطرح عليك بعض الأسئلة أيضا
- ليس خطئي
- لا أحد يظن ذلك
لو تعرضت طفلتي إلى الأذى فلن أعرف
كيفية التصرف
- المصعد والردهة؟
- أجل
وزعها على محطات الأخبار المحلية
والصحف
الأخبار! ألا يكفي ما مررت به؟
أتريدين إيجاد طفلتك؟
شكرا
هل استخدمت فرشاة أسناني؟
- ربما
- لأنها كانت مبللة
آسفة
ألا تمتلكين واحدة؟
لم؟ أهذا أمر مقزز؟
أجل!
أستكون بخير بنومها هنا؟
أجل
تتنفس بسرعة
أهذا أمر سيئ؟
كلا
أليست ألطف وأغرب شئ يمكن رؤيته؟
أجل
إنها صغيرة جدا فقط
تمتلك أظافر أصابع أقدام صغيرة
الأمر يذهلني
ثم يكبرون ويكرهونك ويذهلك الأمر حقا
أجل
طابت ليلتك
طابت ليلتك يا أمي
لا تستخدمين فرشاة أسناني مجددا
ماذا تفعلين؟
- عصير!
- أين وجدت تلك العصارة؟
في الخزانة العلوية
كانت لا تزال في صندوقها
أرجوك أوقفي هذه الضوضاء
اسمعي
الرجل في متجر البقالة باع لي الـ 16 حبة
بدولار
كان سعرها 4 بدولار ولكنني أقنعته
بتخفيض السعر
أو أقنعناه. هذا صحيح
سأضع منصة لعصير الليمون خلف "جيم"
- "جيم"؟
- أجل، إنها شاحنتي
عصير الليمون الطازج
أتمزحين؟ سأنجح
كلا، أوقفي هذا الصوت! توقفي يا "تالولا"!
تبا!
هل تناولت الطعام؟
- كلا
- حسنا، أعتقد أنني ...
يا إلهي! أمتلك بعض الحبوب أو ما شابه
تفضلي
بدون حليب؟ هكذا فقط
أتقومين بإرضاعها؟
تستخدم الزجاجة
لم لا تعدين لها واحدة؟
ويجب أن تغير ملابسها
أين أغراضها؟
سرقت
شخص حقير فتح شاحنتي وسرق حقيبتي
لدي بعض الأشياء في عربة الطفل ولكن ...
- أتمتلك لعبة؟
- لعبتان، ولكنها حتى لا تحب اللعب
تحب أشياء مثل الأحذية والأوعية
وما إلى ذلك. أتفهمين قصدي؟
ألديك سكر؟
ليموناضة! ليموناضة طازجة!
من يريد ليموناضة؟
أتريدين ليموناضة؟
أعلم أنك تريدين ليموناضة. إنه عضوي
إنه عضوي. أنت تريد بعضا منه يا سيدي
أنت تحتاجه
الترطيب مهم
بالنظر إلى جلدك أجدك تحتاجه
ليموناضة! أتريدان ليموناضة؟
سأمنحكما تخفيضا
ستستمتعان به. رائع!
لا يمكنك عمل ذلك هنا
حقا؟ إذن ما هذا؟
الجيران لديهم ما يكفي للحديث عنه
عودي إلى الشقة. هذا أمر مخجل
لا أحد حتى يشاهدني. من يهتم؟ اهدئي!
البواب يحدق
البواب يحدق لأنه يشعر بالظمأ
- "لو"، كلا!
- الطقس حار في الخارج
تفضل يا "ماني"!
استمتع به
يا إلهي!
هذا الرجل مجددا
انتظروا، اللقطة قادمة
خروج الفتاة الصغيرة
ها هي
أوقفه!
استديري
شكرا
هذه هي
تبا!
- أيمكنني مساعدتك؟
- كلا
أنا بخير
توقفي فقط عن مراقبتي
أتتوترين بهذا الشكل دائما أثناء الطهي؟
عادة لا أطهو أمام جمهوري
ألديك سلحفاة أو ضفدع أو ما شابه؟
- كلا
- مجرد حوض؟
ماتت منذ أعوام
ولا أعرف سبب احتفاظي به
اسمحي لي بمساعدتك
هل ربتك الذئاب؟
أتمنى ذلك
حسنا، توقفي! اخرجي من المطبخ
خذيها واغسلي يديك
حسنا
هيا يا عزيزتي
الدجاج جاف
على الأقل ليس متسخا مثل البروكلي
ربما يجب أن تقطعيه لها
هذه الكتب عليها اسمك
- هذا لأنني كتبتها
- عم تتحدث؟
وحدة العائلة من المنظور التاريخي
آخر كتاب لي كان عن التحولات الثقافية
فيما يخص فهم معنى الزواج
الأمر معقد
أجل، هذا هو الملخص
أهكذا تستطيعين تحمل تكاليف كل هذا؟
كل هذا؟
مثل الأثاث واللوحات الفاخرة
معظمها ملك زوجي
اللوحات الفاخرة ملكه
لم لم تغيريها؟
لا أستطيع. هذا سكن الجامعة
لا يمكن أن يعرف أحد بأمر عدم تواجده هنا
أيتحققون من ذلك حقا؟
سيثير الأمر جنوني
لو عشت بين مقتنيات شخص آخر
يمكن تحمل الأمر لو كانت لوحاتك البغيضة
أنت وقحة جدا
سأتوقف عن الحديث
أنا أكره اللوحات
أتشعرين بالسعادة؟
تبا!
- أكنت راحلة؟
- لست معتادة على النوم في الفراش
- أشعر بالراحة أكثر في الشاحنة
- ترك طفل بمفرده ليس أمرا آمنا
ألم يخبرك أحد بذلك؟
أحاول فهم الأمومة بمفردي
- لا تجيدين عمل ذلك
- أعلم
لا أصدق أن هذه الطفلة عاشت كل هذه المدة
أفكر أحيانا بالاتصال بمكتب خدمات الأطفال
تبا! لم أفعل ذلك من قبل! أفهمت؟
يجب أن تسألي عن هذه الأشياء يا "تالولا"
لا أحد يعرف كيفية التصرف
ولكن يجب السؤال
لم أمتلك أحدا أبدا لأسأله
لا تأكلين العشب
أعتقد أنني لا يجب أن أمنعه قبل أن أجربه
مذاقه سيئ
لا تفعلين ذلك
إلام تخططين يا "لو"؟
الاستلقاء على العشب؟
أقصد في حياتك؟
أخططت لحياتك؟
أجل، بالطبع فعلت ذلك
ماذا كانت خطتك؟
أعتقد أنها تغيرت
كنت أنهي أطروحتي عندما حملت
كل أصدقائنا كانوا أكاديميين وطموحين
وكان "ستيفن" محور كل ذلك
أعتقد أنه لم يكن من اللطيف الاعتراف
بذلك وقتها
لأن الأمر كان تقليديا جدا
ولكنني أردت حقا ...
الزواج
إقامة عائلة
كانت خطتي هي الأمومة
أنجحت في ذلك؟
لا أعتقد ذلك. كلاهما تركاني
أنت ساذجة. هذه مشكلتك
لا تقولين ذلك. أكره هذه الكلمة
خطتك اعتمدت على الأشخاص الآخرين
الناس غير مريحين
سيخيبون آمالك طوال الوقت
لا يمكن العيش بهذا الشكل
لا أقصد أنه يتوجب علينا التطفل
على الأشخاص طوال الوقت، ولكن ...
اسمعي ...
عندما كنت في السادسة من عمري
اصطحبتني أمي إلى مبنى سكني غريب
وأجلستني على المنحدر وطلبت مني الانتظار
أخبرتني أنها ستذهب للانتهاء من بعض
المهام أو ما شابه وبعدها تعود
بعدها ...
جلست هناك ساعات وأصبح الطقس باردا
جدا
وقفت أمامي سيارة طراز "بويك" قديمة
وخرج منها رجل طويل ونحيف
رجل لم أره من قبل
وقال لي ...
"مرحبا، أنا والدك"
"وستعودين إلى المنزل معي"
وبعدها لم أرها أبدا مجددا
لم أكن لأهتم لو لم أحتاجها
لذا ...
أعتقد أنه من الأفضل عدم الاحتياج
إنها تحتاجك
لا تفهم شيئا!
لا يمكنك الاستمرار في الإقامة في شاحنتك
هذا أمر خطير
- أنت تعيشين بمفردك
- الأمر مختلف
أنت تقيمين في الشارع
يمكنك التعرض إلى السرقة أو الهجوم!
يمكنك الانزلاق أثناء الاستحمام
الاختناق بسبب فطيرة بيض أو ما شابه
من سيجدك؟
لا أحد. لعدة أيام!
خادمتي ستتعرض إلى مفاجأة بشعة
أجل! يا لها من سيدة مسكينة!
- أجل
- لا تفعلين ذلك في أحد
حمدا لله على وجود الجاذبية، أليس كذلك؟
ماذا تقصدين؟
إنها تثبتنا هنا على الأرض
مثل المغناطيس المتواجد في منتصف الأرض
مع الحمم البركانية
يبقيانا ثابتين
ليس مغناطيسا
ماذا لو توقفت؟
في المكان الذي أتواجد فيه؟
أشعر أن ذلك يمكن أن يحدث
وإن لم يعد هناك أي شئ يبقيني
هنا بعد الآن
وحلقت بعيدا عن الكوكب
أعتقد أنني سأمسك بشجرة أو غصن
أو ما شابه
لكي أبقى متصلة بالأرض
لكي لا أحلق في الفضاء!
لا أعتقد أنني سأمسك بشئ
سأنطلق
سيدة "فورد"؟
أنا "لويزا كيني"
من مكتب خدمات حماية الطفل
أحتاج إلى الحديث معك
هل أرسلوا سيدة حاملا لتساعدني
على إيجاد طفلتي؟
أهذه مزحة؟
أيمكنني الدخول؟
يا لها من مجموعة رائعة!
كانت تحب التأنق
هذه مجموعة رائعة أيضا
أنا الأم وليس المشتبه بها
مع الأسف يا سيدة "فورد"
يجب أن نعتبر جميع الاحتمالات
وظيفتي هي تحديد خطتك لحماية تلك
الطفلة
أهو طفلك الأول؟
كلا، الثالث
تخيلي فقدان واحد
لا يمكنني ذلك
كلا!
اسمحي لي بمساعدتك يا سيدة "مووني"
أشكرك!
رائع!
- ألديك طفل يا سيدة "مووني"؟
- كلا، لدي ...
في الواقع أمتلك حفيدة
- مستحيل
- بل ممكن!
إذن أنت أجمل جدة رأيتها
تريدين الابتسام وفي يوم ما ستبتسمين لي
ربما حتى أرى أسنانك
أشكرك يا "مانويل"
على الرحب والسعة
"مارغو"
"مارغو"!
- ماذا يحدث؟
- إنه وقت القيلولة
فكرت في إعادة رسم اللوح
لا أصدق!
أنت تكرهينها
- قلت إنك تكرهينها، لذا ...
- كلا! بالطبع لا!
يا إلهي! أثاثي!
ماذا فعلت؟
- وضعت الصحف
- كلا! هذه أغراضي
- ليس لك الحق في لمسها
- ظننت أن الأمر سيكون ممتعا وأيضا ...
من يفعل ذلك؟ ما بك؟
الكثير
هذا منزلي. ليست مزحة
- حسنا
- هذا بساط "سوماك" من العشرينيات
لا يمكنك التصرف كما يحلو لك
- ظننتك تريدين ...
- كفى!
توقفي! لا تعرفين ما أريد
أنت متوحشة. لا أعرف فيما كنت أفكر!
هذه الأشياء ليست حتى ملكك
توقفي عن ذلك! قمت بإيوائك من الشارع
- لن تستغليني
- الأمر ليس شخصيا يا "مارغو"
بالطبع شخصي!
ابعدي أصابعك المتسخة عنه
لن أسمح بدخول فتاة مجنونة
لتدمر حياتي للترفيه عن نفسها
يا إلهي!
لا عجب في أن "نيكو" رحل
يجب أن ترحلي
- هل أنت جادة؟
- بالطبع أنا جادة!
اخرجي! اذهبي للإقامة في شاحنتك
يمكنك طلاء أي شئ تريدينه هناك
أنا أعيش هنا! هذا منزلي!
سأدير الأمر بطريقتي!
أتفهمين؟ هكذا يعجبني الأمر!
يا إلهي! كلا!
يا إلهي!
أرأيت؟
أصبحت ملكك الآن
فعلت أشياء مجنونة
بالطبع
جامحة
- أنا متأكدة من تفوقي عليك
- أجل
هربت الهروين في مهبلي
كلا، لم تفعلي ذلك
- بشكل ما
- كيف يمكنك بشكل ما ...
تهريب الهروين في مهبلك؟
كنت أمتلك حبيبا وكنا نحب بعضنا جدا
كان عضوا في فريق بشع لموسيقى الروك
وكان جذابا جدا
وكنا عائدين من رحلة في "الهند" ...
- يا إلهي! أريد الذهاب إلى هناك!
- لا تفعلين ذلك، إنها بشعة
تطفو الأبقار الميتة في نفس النهر
الذي يشرب منه الناس. إنها بشعة وقذرة
وصلت إلى حمام المطار
ماذا بعد؟
لم أتمكن من تركه داخلي
شعرت بالذعر وتركته على الحوض
ماذا حدث إلى الرجل؟
كان غاضبا. تركني بعد تلك الرحلة
أسلوبي المهذب لم يناسبه
يجب أن تخبري "نيكو" بهذه القصة
لأنه يظن أنك صارمة جدا
أهذا سبب رحيله؟
لا أعرف. قال شيئا يشبه ...
"أنا ابنها. لست زوجها"
يا إلهي!
أعلم ذلك
"أخبار عاجلة، خطف"
هل استخدم كلمة صارمة؟
يا إلهي! نبذل قصارى جهدنا ...
ونظل نخطئ
سأجلبها
يا إلهي! كم الساعة؟ لن تما أبدا
"ماغي"! أنا قادمة يا صغيرتي
كيف يمكنكم السماح بذلك؟
الشرطة لا يمكنها التحكم فيما تنشره الصحف
يا سيد "فورد"
- أجروا لقاءً مع عامل في الفندق
- لا يهمني من أجروا معه لقاءً!
هؤلاء الناس كاذبون
غالبا باعو القصة
أو ربما كلهم يشتركون في عصابة كبيرة
للخطف
أفكرتم
في ذلك؟
- هل أنت مستعدة للعودة إلى المنزل؟
- كلا، سأبقى هنا
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت قبل
أن نصل إلى ابنتك
بعد أول 72 ساعة يصبح الأمر أكثر
صعوبة
- لا يمكنني العودة إلى المنزل
- أيوجد من يمكنك الاتصال به؟
أفضل عدم التدخين
أجل
هل أنت واحدة منهن؟
يوغا ما قبل الولادة وتناول الطعام
العضوي؟
أنا متأكدة أنك تحبين الرضاعة الطبيعية،
صحيح؟ إنها إحدى أفضل الأشياء بالنسبة لك
كانت تناسبني
اتصلنا بزوجك
- كلا!
- أيسبب ذلك لك مشكلة؟
يجب على الرحيل
سيدة "فورد"، لم ننته بعد
لا يتوجب أن أتواجد هنا
لا يتوجب حتى أن أتواجد في المدينة
لن يسامحني أبدا
- سيدة "فورد" ...
- يا إلهي!
سيدة "فورد"، إيجاد الخطأ لا يعني
بالضرورة اتخاذ موقف
يعتبرني زوجي بالفعل أما بشعة
قالها من البداية
كلما بكت وكانت تفعل ذلك طوال الوقت
يكون دائما خطئي
والآن سيحصل على فرصة لإلقاء اللوم على!
أنتم لا تفعلون حتى شيئا
أيجب أن أخرج لإيجادها بنفسي؟
ربما يظهر لي ذلك اهتمامك
الذي لا أصدقه
لا أسمح لك بالتحدث معي هكذا
- سأطردك
- جربي
لن تكوني أول أم سيئة تحاول عمل ذلك
أتعامل مع الآباء كل يوم
لم يتوجب أن تنجبي روحا في هذا العالم
ولكن معظمهم فقراء أو مدمنون
ولا أسامحهم على ذلك
ولكن على الأقل يمكنني تفهم صعوبة
قيامهم بالتصرف السليم
أنت ...
أجد صعوبة في اختلاق الأعذار لك
لو يمكنك فقط معرفة طبيعة الأمر
بالنسبة لي
أشعر بالخجل. لا أستطيع رؤيته
- لا يمكنك الرحيل
- ماذا ستفعل؟
هل ستعتقلني؟
أتريدين التدخين؟
معي طفلة
مرحبا
- ماذا حدث؟
- هؤلاء الأوغاد سرقوا الدولابين
دمروا هيكلي
أمر مقزز
مجموعة من الحمقى!
ما اسمك؟
"نيكو"
أنا "لو"
مرحبا
أكره إخبارك بذلك
- ولكنني لا أعتقد أنها ستصلح مجددا
- حقا؟
- أجل، آسفة
- أشكرك. أقدر ذلك
إنه مجرد رأي
حمقى!
أتعيشين بمقربة من هنا؟
كلا، جئت فقط لتفقد المكان
- ماذا تفعلين؟
- أبحث عن وظيفة
أردت الحصول على وظيفة عاملة غسيل صحون
ولكن يتعجب الناس عندما أقول ذلك
أعتقد لأنني لست شابا من "بورتوريكو"
أو ما شابه
- كلا، لست شابا من "بورتوريكو"
- لست كذلك
مع الأسف
أين تعيش؟
- هناك
- أين؟
مكان لطيف
ولكنني سأرحل
حقا؟
أمي تضايقني
لم؟
لأن أبي مثلي وتركها لأجل رجل
بدأت تفقد صوابها
أمر بشع
أجل
ألديك أي ميول بشأن ذلك الأمر؟
كلا
رائع
لنبق الأمر بهذا الشكل
طاب مساؤك يا سيدة "مووني"
"مانويل"
أيمكنني مساعدتك؟
هذا أمر غريب
أترغب في احتساء النبيذ؟
كأس من النبيذ
أترغب في احتساء كأس من النبيذ؟
بالطبع لا يمكنك ذلك لأنك تعمل
كلا
لا بأس. سآخذ استراحة
يمكنني أخذ استراحة
أجل، سآخذ استراحة
وسأتصل ببديلي وسيصعد
وسيراقب مكتب الاستقبال
حسنا
- حسنا
هذا نوع "نابا فالي كاب"
لا يجب احتساؤه بدون مناسبة
ها هو نوع "لارماند" لعام 2001
إنه أكثر اتزانا
يجب أن أخلع هذا الحذاء. إنه ليس مريحا
هذا النوع ممتع
"آريوها، ريزيرفا إسبيسيال"
- أتتحدثين الأسبانية؟
- كلا، لا أفعل
لا أحتسي النبيذ
أفضل الجعة
حسنا
لا أمتلك الجعة
لدي الويسكي
ماذا تفعل؟
ظننتك تريدين مني ...
- ظننتك تريدين ...
- كنت مخطئا
حسنا
أعتقد أنه من الأفضل أن ترحل
"مارغو"؟
- ماذا؟
- إنها ماتت
- أو نائمة
- إما ميتة أو نائمة
- يا إلهي!
إنها نائمة
لا تفعلي ذلك بي
لم تكن تتحرك
لم أكن متأكدة من تنفسها
بدت ميتة
أعتقد أنه يتوجب علينا إيقاظها
كلا، لا تفعلي ذلك
"لو"، الأطفال يحتاجون إلى روتين
الطفلة مرهقة. اتركيها وشأنها
يا إلهي!
أرعبتني
أيمكنني الاستلقاء معك لبعض الوقت؟
أعتقد ...
قدماك مثلجتان
آسفة
- ولكنها ستموت
- ماذا؟
ليس الآن، ليس قريبا
لا أتمنى ذلك بالتأكيد
أتمنى أن يكون ذلك في المستقبل البعيد
ولكنها لا تزال ...
ستموت
- هذا يحزنني
- كلنا سنموت
أليس كذلك؟
كلنا سنموت
الأمر محزن جدا
أجل
يعجبني المكان هنا
أما أن تموتي أولا وسأشعر بالحزن أو ...
سأموت أولا وتشعرين بالحزن
في الحالتين ...
سنموت كلنا
- الأمر محزن جدا
- الأكثر حزنا على الإطلاق!
- محزن جدا!
إنه محزن جدا
ما الهدف؟
إنه أمر محزن
ماذا؟
حاولت إغواء البواب
ماذا؟ متى؟
بعد الظهيرة
يا لك من عاهرة!
قبلني وطردته
لم؟ أردته أن يقبلك
- لهذا السبب ...
- كلا! أجل
ولكنه فاجأني ولم أعرف كيفية التصرف
كان يجب أن تمسكي بقضيبه!
تمسكين قضيبه مباشرة
- لم أفكر في ذلك
- توجب عليك ذلك
يا له من رجل مسكين! يا إلهي!
- لم يعتبر مسكينا؟
- إنه معجب بك
أتحاولين إغوائي؟
كان "نيكو" يفعل ذلك. ولكنه ...
لم يجد ذلك
اقفزي
أتحداك
هذا مكاني المفضل في "مانهاتن"
آتي إلى هنا طوال الوقت
لم؟
لأنه يجعلني أدرك أنني أعيش على جزيرة
أجل
لو اختفت كل الجسور
والأنفاق ومترو الأنفاق
سيتوجب علينا جميعا القفز والسباحة
يمكن عمل ذلك
الساحة بعيدا
يجب أن أرحل
ماذا تقصدين؟
يجب أن أرحل عن "نيويورك"
- أريد مصاحبتك
- كلا، لا تفعل
لم لا؟
لأن طريقة معيشتي لن تعجب، أتتذكر؟
أحب طريقة معيشتك. إنها مذهلة
- أجل!
- لنرحل الآن
- الآن؟
- أجل
ماذا يوقفنا؟ قفي لنرحل
- يجب أن تودع أمك
- لا يهم!
إنها أمك. لا يمكنك أن تتركها بمفردها
إنهم قادمون لك يا "لو"
إنها تثرثر في مهدها. لا تنام
لو أيقظتها مبكرا فربما تنام قيلولتها
أهذه صحيفة اليوم؟
- لا ترميها!
- كلا، قرأتها، إنها سيئة
إنها صحيفة "نيويورك تايمز"
خذي! هذه سيئة
- مرحبا؟
- مرحبا، أنا "ستيفن"
مرحبا يا "ستيفن"
أكل شئ على ما يرام؟
- أنا بخير
- هل اتصلت بي؟
أجل، اتصلت بك
أعتقد ...
"سرقت من عربتها وخطفت من الفندق"
حسنا!
لم فعلت ذلك؟
ماذا؟
كان هذا والد "نيكو". يريد مقابلتك
دعانا إلى الغذاء
لا بأس. يمكننا عمل ذلك
- لا أستطيع! إنه يعيش مع رجل!
- أجل، كنت أعرف ذلك
لا أريد أن أرى حياته المنزلية المثلية
السعيدة ...
لا يمكنني الاشتراك في ذلك
أو الذهاب إلى تلك الشقة
لا أريد أن أراه سعيدا! لا أستطيع!
كيف أبدو؟
لا تجيبينني حتى
آسف، أنا "آندرياس"
كنت في المطبخ أحاول طهي الخرشوف
ادخلا
أترغبين في احتساء بعض النبيذ
يا "تالولا"؟
أرجوكم لا تنتظروني
ليبدأ الجميع، الأكل سيبرد
يجب أن أنتهي من عمل الصلصة
التي ربما تكون أو ربما لا تكون بشعة
ستكون رائعة
تفضلوا
- اجلس هنا
- أشكرك يا عزيزي
إنه من عائلة "دورجي" في "بوتان"
إنه قضيب خشبي
رمز للإخصاب
يرسمه الناس على أبوابهم لحماية منازلهم
لم يتمكن "آندرياس" من تمالك نفسه
في "كمبوديا"
عدنا إلى الديار بحقيبتين إضافيتين
لو كنا سنتبني
يجب أن نتمكن من إحاطة الطفل بأشياء
من ثقافته الخاصة
أستتبني طفلا؟
كلا! لا يمكننا ذلك على أية حال
- ألهذا كنت تتعجل الأمر؟
- إنها بالكاد عجلة يا "مارغو"، مر 3 أعوام
كلا، إنه مجرد نقاش
يوجد دار أيتام في "بينوم بين"
كان يجب أن تريا معيشة هؤلاء الأطفال
لا يمتلكون شيئا
ويجب الحذر الشديد لأنه يوجد ما يسمى
بسياحة دور الأيتام
التي تدار هناك بدون قواعد
وهؤلاء الناس يختفون بين المجموعات
المسيحية
ويتضح أن الكثير من هؤلاء الأطفال
يمتلكون الآباء
سنقوم بالبحث لمحاولة معرفة ...
يوجد الكثير من البيروقراطية في السفارة
ولا يستحق الأمر حتى ذكره
لنتناول الطعام
حسنا
جربي هذه
آسف يا سيدتي. الحساب موقوف
- ما معنى ذلك؟
- ربما يجب عليك الاتصال بمصرفك
أيمكنك تجربة هذه البطاقة أرجوك؟
أهو حساب مشترك؟
إنه حساب زوجي
ربما يعرف زوجك ما حدث
"تالولا"، هل سميت تيمنا بالسيدة الشهيرة
"تالولا بانكهيد"؟
- أجل
- حقا؟
إنها سيدة عظيمة
قالت أفضل تصريح لى على الإطلاق
- حقا؟
- أجل، ماذا قالت؟
"لو اضطررت إلى أن أعيش حياتي مجددا"
"سأرتكب نفس الأخطاء ولكن في وقت أقرب"
أعتقد أنه تصريح عظيم
لا أعرف سبب ما قلته
لا أعرف حتى من تكون
سميت خلفا إلى اسم حانة في "سامرفيل"
حيث كانت أمي تعمل نادلة
حانة ومطعم شواء "تالولا"
كانت تحتوي على 65 نوعا من الجعة
ذات يوم قرروا إغلاق الحانة وأقاموا
حفلا ضخما
إنه حفل ملئ بالجعة حضره كل الحي
كانت تلك ليلة حمل أمي
رائع! بداية مبشرة!
أيريد أحد احتساء قهوة الـ "إكسبريسو"؟
- سأحتسيها. شكرا
- تنطق "إسبريسو"
آسف
كلا، لا بأس. لا يهم. إنه خطئي
تكويم الأشياء لا يعتبر تنظيفا. لذا ...
أرجوك لا تحكمين على
إنها متعتي المذنبة فقط
أين أخصبتما "نيكو"؟
ربما يكون سؤالا شخصيا جدا
في غرفتي في نزل الكلية في منتصف
الاختبارات النصفية
أنت محقة تماما
"لو"، أحاول تحديد مسارك
متى كانت آخر مرة رأيت فيها "نيكو"؟
"تينيسي". كنا نتجول في البلاد
- ما المدة التي استغرقتمانها؟
- عامان
- ألم تخافا؟
- مع الطفل؟
إنهما يسافران يا "ستيفن". هذه حياتهما
أجل، كان الأمر ممتعا
لو كان الأمر ممتعا، لم رحل؟
قال إنه يشعر بالتعب
تحبان بعضا وتعيشان في شاحنة
مع طفلة
وفجأة يقرر ابني ترك هذه الطفلة
والعودة إلى "نيويورك"؟
- إنه غالبا يتجول في مكان ما
- "ستيفن"، ماذا تفعل؟
- يتصرف بوقاحة
- كلا، لا أتصرف بوقاحة
أحاول فهم ما حدث لابننا
هذه آخر شخصية رأته على قيد الحياة
ألا يقلقك ذلك؟
- بالطبع يقلقني
- أتصدقين حقا أيا من هذا الهراء؟
هل سيترك ابنته في رعاية تلك الفتاة؟
كيف نتأكد حتى أن هذه الطفلة ابنته؟
كفى يا "ستيفن"
يرحل الناس طوال الوقت
- يمكن أن يكون ميتا
- بالتأكيد ليس ميتا!
بالطبع ليس ميتا
أتعطينها النقود؟
أتفعلين ذلك؟
- "مارغو"، هذه الفتاة كاذبة
- أنت الكاذب
أنت كاذب وفظ
لا تريدين أن تري حقيقتها فقط
20 عاما من الخداع وفجأة أصبحت
مثالا للصدق
- أنا أعتني بك
- لن تصبح بطلا
ربما يظن كل أصدقائنا أنك أقدمت على شئ
شجاع
ولكنك خدعت وكذبت
وخنتني ورحلت
والآن تستمتع بكل هذه الأشياء!
وأنا أتعفن في تلك الشقة
بين كل مقتنياتك البغيضة
إذن انس الأمر
وقعي الأوراق وأنهي الأمر
لم؟
هل لأنني أصعب الأمر عليك؟
وكأن كونك مثليا لا يعد بالصعوبة
الكافية!
جعلتني أبني هذه العائلة على كذبة
سمحت لي بجعلها حياتي
وكنت تعلم طوال الوقت!
هذا ما يقتلني! علمك بالأمر!
كفى! كنت تعلمين طوال الوقت أيضا!
كنت تعلمين!
لو كنا سنتحدث الآن بصراحة
أنا أحببتك وأحببت عائلتنا
كيف تجرؤ على مناداة شخص آخر بالكاذب؟
كيف تجرؤ على التصرف معها بفظاظة؟
على الأقل تمتلك الشجاعة على الحياة
بشخصيتها الحقيقية
أعطيها لي
اقتربي يا عزيزتي
"لو"، هيا
لا بأس يا صغيرتي
آخر 8 أعوام من زواجنا
لم يلمسني وبقيت معه
بقيت
لا أصدق!
أكل سيارات الأجرة في المدينة مشغولة؟
لا أصدق مدى غضبي
- لنذهب إلى شارع "بروودواي"
- أين مترو الأنفاق؟
- كلا، لا أفضله، ليس آمنا
- مم تخافين؟ الإرهابيون؟
تفجير القطار أو ما شابه؟
- أجل!
- إذن سنموت، ما المشكلة؟
- انس الأمر
- "لو"، أرجوك
أهي تتصبب عرقا؟ إنها تتصبب عرقا
سيدتي، ممنوع التدخين
- توقف!
- ماذا؟
توقف!
"مادي"! "ماديسون"!
سيدتي، يجب أن تدفعي لي
حدث لي ذلك من قبل
"ماديسون"!
لا أمتلك النقود! كم سيكلفني الأمر؟
"مادي"!
هيا، يجب أن نرحل!
"لو"، لم ...
كلا، أنت لا تفهم. معها طفلتي!
- كلا
- يا إلهي!
"لو"! توقفي عن الركض!
"لو"! انتظري!
انتظري!
"لو"، انتظري!
أمعك بطاقة؟
لا أعرف
ربما أمتلك واحدة قديمة هنا
لم أستخدمها منذ وقت طويل
لا أعرف حتى لو كنت أمتلك ...
ما سبب تعجلك؟
آسفة، مجرد ...
- تفضل!
- سيدتي!
نسيت أمتعتك!
يا إلهي!
مرريها لي
هيا، لنتحرك نحو القطار
- "لو"، لا أظن أن ذلك مسموح
- هيا!
تحركوا!
أوقفوها!
يا إلهي!
انتظري!
سيدتي، يجب أن تستخدمي بطاقتك
كلا، توقفي! انتظري! لا يمكنك ...
هذه طفلتي
هيا!
كلا! يا إلهي! "ماديسون"!
ليوقف أحد ذلك القطار!
يا إلهي! ليساعدني أحدكم!
ليساعدني أحد!
لم هربت؟ أجيبيني!
أعتقد أنها مريضة
إنها مصابة بالحمى! حرارتها مرتفعة
من كانت تلك السيدة؟
- أي سيدة؟
- السيدة التي طاردتنا
أقالت لك شيئا؟
ماذا توجب أن تخبرني؟
ماذا يحدث؟
من تكونين حقا؟
- هذه أغراضي. ماذا تفعلين؟
- أفتش فيها
أسرقت منها أيضا؟
حسنا، سنرحل
- أريد إجابات. ماذا فعلت؟
- لا شئ!
لا أحد يهرب بهذا الشكل إلا لو كان
فعل شيئا
شعرت برغبة في الركض فقط
"لو"، انظري لي
أخبريني بالقصة كلها
هل أنا لصة وكاذبة؟
ألا تسألين؟ تفترضين فقط؟
ماذا يجب أن أفترض غير ذلك؟
أعلم أنك تخفين شيئا
- كنت متأكدة من ذلك منذ ظهورك
- لست مضطرة إلى إخبارك بشئ
أنا اعتنيت بك. أنت مدينة لي بذلك
تعتنين بشخص لرغبتك في ذلك
لا تذكرينه بذلك
أنا أحاول مساعدتك
لو كنت في مأزق، لا يهم
أخبريني بما فعلته
أنا غبية جدا. كان يجب أن أعلم. لا أعرف
سبب اعتقادي أن الأمر سيكون مختلفا
هذه عائلتك
لست من عائلتك
كلا، أرجوك لا تأخذيها
- إنها مريضة وأنت لا تهتمين حتى
- لو كانت مريضة فلا تأخذيها
"لو"!
تبا!
حسنا، لا بأس
سأحضر لك الدواء
ستكونين بخير
حسنا
أكنت مخمورة يا "كارولين"؟
مرحبا يا أمي
مرحبا
لن أسألك حتى عن سبب تواجدك هنا
لم أعد أهتم بذلك
لا يوجد ما هو أسوأ مما فعلته بابنتنا
أنت عديمة الفائدة يا "كارولين"
من كانت؟
- كانت تعمل هنا
- كلا، لم تعمل هنا!
لم تهتمي حتى بالتحقق من الأمر،
أليس كذلك؟
سلمت ابنتنا إلى شابة غريبة
لا أصدق! تتصرفين كطفلة
- أعلم. أنا آسفة
- آسفة؟
من أين يأتيك الأسف؟
رأيتها
رأيتها في مترو الأنفاق
أعلم أنها هنا. أعلم أنها بخير
أي محطة مترو؟
لا أتذكر ...
- أي محطة مترو يا "كارولين"؟
- الأحمر، كانت العلامة حمراء
رقم 1، أبلغوا هيئة النقل الحضري
أتتذكرين أي اتجاه تحركوا فيه؟
لا أتذكر. كنت أركض
لا أعرف. أنا آسفة
كنت قريبة جدا
رأيت وجهها الصغير. كانت هناك
- أنت لا تستحقينها يا "كارولين"
- ما زلت أمها
- لا تستحقينها
أريد استعادتها أكثر من أي شئ
أنا أحاول
أحتاج فقط إلى المساعدة
- أحتاج إلى المساعدة
- أيمكنني التحدث معك، سيدي؟
- أنا مشغول
- لدينا بعض المعلومات
انتظروا
- لنتحرك، تلقيت اتصالا
- مجهول؟
كلا، زوج سابق لإحدى السيدات
قال إنهما تناولا الغداء في منزله
- أحصلت على عنوان؟
- أجل
- حسنا
- لو أصيبت بمكروه ...
فسأقتل نفسي
أرجوك لا تمرضي
آسفة لأنك وصلت لي
لا أعرف كيفية مساعدتك
ستكونين بخير
"لو"!
مرحبا
كنت أبحث عنك في كل مكان
أخبرتني أمي أنك رحلت
يا إلهي!
من والداها؟
يجب أن أصل بها إلى مستشفى
"911، ما طبيعة الحالة الطارئة؟"
شرطة "نيويورك"! افتحي!
افتحي! شرطة "نيويورك"!
أين الطفلة؟
لا تفعلي ذلك. لا تفكري
لو أخذتها إلى هناك فسينتهي أمرك
سيعتقلونك!
- مرحبا، كيف يمكنني مساعدتك؟
- طفلتي مريضة
حسنا، املئي هذه الاستمارة
ولو كنت تمتلكين بطاقة تأمين سأحتاجها
أيضا
- يجب أن ترحلي عن هنا
- لا يمكنني الإجابة على أي سؤال
سيعتقلونك يا "لو". هذا خطف!
تبا لك! أين كنت؟
أردت رؤية أمي وبعدها لم أقدر
على ذلك
لم يتوجب عليك توريطها في الأمر
لم يحق لك عمل ذلك
لم أجد مكانا آخر لأذهب إليه
تبا!
لا أمتلك تأمينا ...
أيمكنك الانتظار لرؤية طبيب عادي؟
لأن غرفة الطوارئ ستكلفك
أنا قلقة حقا بشأنها لأنها تتصبب عرقا
وتنفسها غير سليم
أملئ هذه الاستمارة فقط
إنها تخص الحساسية لو كانت مصابة بها
أهذا ...
أهذا مهم؟
أجل
لا أعرف لو كانت مصابة بالحساسية
حسنا، هل حصلت على تطعيماتها؟
لا أعرف
حسنا، كم عمرها؟
لست أمها
ما علاقتك بالطفلة؟
وجدتها. كانت مهملة
حسنا، سأجلب من يساعدك
وجدتها في المتنزه
تركها أحد الأشخاص بين الشجيرات
لا دخل لي بخطفها
- ماذا يتوجب أن أفعل؟
- اخرجي من المدينة
- أين أذهب؟
- إلى أي مكان
اذهبي إلى "الهند"
ولكن يجب عليك الاختفاء
لا أستطيع
ليس لديك خيار
اقتربي يا صغيرتي
اهربي!
أيمكنني تقديم شئ لك؟
- القهوة
- حسنا
- هل أضيف عليها شيئا؟
- كلا، يكفي ذلك
أنا آسفة جدا
لم تعلمي
إنها فتاة صغيرة جميلة
سيتركني
من؟
زوجي
فكرت أنني لو وجدتها بنفسي ربما يسامحني
بالطبع سيفعل ذلك
أيمكنني تدخين سيجارة أرجوك؟
أجل
ها هي
ظلت عائلتي تحدثني عن مدى حظي
لحصولي عليه
لا أعرف كيف كانت ستصبح حياتي لولاه
ظلوا يحدثونني عن مدى مباركتي
لكونه حتى تزوجني
الآن مل مني
وفقدت طفلتي
لا يمكنني تخيل شعورك
كنت أتمنى ذلك
ماذا؟
كنت أتمنى ذلك؟
تمنيت مرات عديدة حدوث ذلك
كنت أتمنى لو أنني لم أنجبها
كنت أتمىن أن تختفي
- لا تعنين ذلك
- بل أعنيه. أليس ذلك بشعا؟
ظللت أنتظر فكرة شعوري بالأمومة
ولكنها لم تأت أبدا
وكنت غاضبة جدا منها
لم يكن يهتم بي
لذا فكرت أنني ربما لو أنجبت طفلا
سيهتم
ولكن حدث العكس
كنت أشعر بالوحدة
هل أنا شخصية بشعة؟
كلنا بشعون
وكلنا مجرد بشر
ارتكبت خطأ
- مرحبا؟
- هذا أنا
أنا آسفة
ليست ملكي. أخذتها من تلك السيدة
فكرت أنها غير قادرة على الاعتناء بها
لم أقصد الكذب عليك
احتجت فقط إلى المساعدة
لأنني لم أمتلك مكانا آخر لأذهب إليه
أين أنت؟
إنها في المستشفى
أي مستشفى؟
"فيرست بريسبيتاريان"، مع "نيكو"
"نيكو"؟
أجل، أردت البقاء ولكنه طلب
مني الرحيل
أهي مريضة؟
أجل
ارتكبت خطأ كبيرا
ظننته الصواب
هذا هو السبب الوحيد لقيامي بذلك
أين ستذهبين؟
- أنا آسفة
- "لو"؟
حسنا، عرفنا المكان
ليذهب أحد إلى هناك الآن
لا بأس
"لو"، ماذا تفعلين؟
أنت معي
تبا!
"تالولا"، لا تتحركي
لا تتحركي!
ابقي مكانك، سلمي الطفلة
لها؟
إنها لا تريدها
سلمي الطفلة
إنها صغيرة جدا
لم تفسديها بعد
لا تهتمين حتى بها!
لن أطلب منك مجددا. سلمي الطفلة
إنها لا تريدها
اسألها الآن. اسألها الآن. أتريدينها؟
أتريدينها؟
أريدها. أرجوك
أرجوك
مرحبا يا صغيرتي
ماما
أنت رهن الاعتقال
ضعي يديك خلف ظهرك
"لو"، انتظر! أين تأخذونها؟
سنحتجزها في وسط المدينة
حتى يقدم اتهاما رسميا
- ماذا بعد ذلك؟
- ستحدد المحكمة ذلك
سأجد طريقة لإعادتك إلى المنزل
أعدك بذلك
أنا آسفة جدا
أعلم ذلك
لنتحرك
هل أنت معتادة على حجز الأطفال
بغرض الوقاية؟
الترجمة مقدمة لكم
من موقع عرب اتش دي
hd-arab.com